# 100 Days of Code Python
# Course 100 Days of Code - The Complete Python Pro Bootcamp - Dr Angela Yu

* Comecei este curso de 100 dias de código em Python para que eu pudesse realizar a revisão de conceitos aprendidos em um outro curso de Python, e também para aprender novos conceitos e novos pontos de vistas, novas formas de solucionar um mesmo problema.

# Projetos

Dia 1: Trabalhando com Variáveis em Python para Gerenciar Dados:
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/01%20Day

Dia 2: Compreendendo os tipos de dados e como manipular strings:
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/02%20Day

Dia 3: Fluxo de controle e operadores lógicos:
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/03%20Day

Dia 4: Randomização e listas Python:
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/04%20Day

Dia 5: Loops em Python:
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/05%20Day

Dia 7: Hangman
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/07%20Day

Dia 8: Parâmetros de função e cifra de César
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/08%20Day

Dia 09: Dicionários, Nesting e o Leilão Secreto
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/09%20Day

Dia 10: Funções com Saídas
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/10%20Day

Dia 11: O Projeto Blackjack Capstone
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/11%20Day

Dia 12: Jogo de adivinhação de escopo e número
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/12%20Day

Dia 13: Depuração - como encontrar e corrigir erros em seu código
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/13%20Day

Dia 14: Projeto de jogo superior inferior
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/14%20Day

Dia 15: Configuração do ambiente de desenvolvimento local e a máquina de café
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/15%20Day

Dia 16: Programação Orientada a Objetos (POO)
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/16%20Day

Dia 17: O projeto Quiz e os benefícios da POO
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/17%20Day

Dia 18: Turtle e a Interface Gráfica do Usuário (GUI)
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/18%20Day

Dia 19: Instâncias, estado e funções de ordem superior
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/19%20Day

Dia 20: Construa o Jogo da Cobra Parte 1: Animação e Coordenadas
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/blob/master/20%20Day/snake_game%20-%20part%201.py

Dia 21: Construa o Jogo da Cobra Parte 2: Herança e Divisão de Listas
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/21%20Day

Dia 22: Build Pong: O famoso jogo de arcade
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/22%20Day

Dia 23: O Projeto Capstone da Travessia da Tartaruga
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/blob/master/23%20Day/main.py

Dia 24: Arquivos, diretórios e caminhos
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/24%20Day

Dia 25: Trabalhando com dados CSV e a biblioteca Pandas
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/25%20Day

Dia 26: Compreensão da lista e o alfabeto da OTAN
https://github.com/ThiMonteiro/100-Days-of-Code/tree/master/26%20Day

Dia 27: Tkinter, * args, ** kwargs e Criação de programas GUI
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/27%20Day

Dia 28: Tkinter, Dynamic Typing e o aplicativo Pomodoro GUI
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/blob/master/28%20Day/main.py

Dia 29: Criando um aplicativo GUI do gerenciador de senhas com o Tkinter
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/29%20Day

Dia 30: Erros, exceções e dados JSON: melhorando a senha
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/30%20Day

Dia 31: Projeto Capstone do aplicativo Flash Card
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/31%20Day

Dia 32: Enviar e-mail (smtplib) e gerenciar datas (datetime)
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/32%20Day

Dia 33: Endpoints de API e parâmetros de API - Notificador de sobrecarga do ISS
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/blob/master/33%20Day/main.py

Dia 34: Prática de API - Criando um aplicativo de teste de GUI
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/34%20Day

Dia 35: Chaves, Autenticação e Variáveis de Ambiente: Enviar SMS
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/35%20Day

Dia 36: Projeto de Novo Alerta de Negociação de Ações
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/36%20Day

Dia 37: Projeto de rastreamento de hábitos: solicitações e cabeçalhos de postagem da API
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/37%20Day

Dia 38: Acompanhamento de exercícios usando o Planilhas Google
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/38%20Day

Dia 39: Capstone Parte 1: Localizador de Ofertas de Voos
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/39%20Day

Dia 40: Capstone Parte 2: Clube de Voo
https://github.com/ThiMonteiro/100_Days_of_Code/tree/master/40%20Day
